Gråta inte, var still,
För denna dag är helig för vår Gud.
Var inte heller ledsen,
för glädje i HERREN, är din styrka.
Vilodagen är bra att helga med de ämnen som håller framför Gud.
De som är äkta glädjeämnen.
Apostel Paulus skriver i Filipperbrevet 4:4:
Gläd er alltid i Herren. Och än en gång säger jag: Gläd er!
Den glädjen som Paulus talar om beror inte på omständigheterna,
Men det tittar på alla Guds gåvor.
Denna glädje tittar på Guds Ord,
och Guds barmhärtiga sinnesfrid i Kristus.
Denna glädje glädjer sig att Gud gör vad Han vill,
och ber inte om något tillstånd från någon.
En av de många av Guds gåvor och glädje
är Herrens Heliga Nattvard.
Därmed ger Jesus sin sanna kropp och sant blod
för oss,
för vår eviga salighet.
Nattvardsbord är platsen där du säkert kan glädja dig i Herren.
Här i det Heliga Hjärtats Kapell kommer nattvarden snart att börja.
När var sista gången du gick till den heliga nattvardsborden?
Är det redan länge?
Skulle det vara dags att besöka?
Men oberoende av om du kan nå Herrens bord idag,
Så vet att den glädjen vad Paulus talar om,
det kommer från det faktum att Kristi verkens skull är alla himlen öppna,
Ditt bästa ämne av glädje är att du inte tittar på dina egna själv eller rådande omständigheter,
men bara till Gud som ger dig allt du behöver för vardagslivet,
och för den eviga saligheten.
Han förlåter alla dina synder,
och lyfter dig på dina fötter.
Glädje i HERREN, är din styrka.
Var inte ledsen. Och än en gång säger jag: Gläd dig!
Förbli i vår Herres fred.